Корпоративные программы повышения конкурентоспобности
=====================================================

Приветствуем Вас на альфа-версии сайта,  посвященного новому виду финансовой поддержки российского несырьевого экспорта - «корпоративным  программам повышения конкурентоспособности».
Данная мера поддержки была утверждена Постановлением Правительства 191 от 23 февраля 2019 года.

[Тут](http://government.ru/docs/35880/) Вы  можете ознакомится  с оригиналом документа.  Тут  в формате вики.

Сайт  создается командой профессионалов в области ВЭД и банковского дела. Основная  цель создание сайта – предоставление необходимой и достаточной информации по созданию, внедрению и реализации корпоративных программ повышения конкурентоспособности,  сооздание системы общественного контроля за реализацией таких программ и  мониторинг выполнения национального проекта «Международная кооперация и экспорт»,  а также предоставление консультационных услуг по  по разработке,  внедрению и реализации корпоративных программ повышения конкурентоспособности для производителей федерального значения.

До начала квалификационного отбора организаций Минпромторгом России осталось N  дней.  
<!-- вот это N интересно запрограммировать средствами hugo! -->

Квалификационный отбор,  согласно Постановлению 191, начинается не позднее 1 апреля 2019 года. 
Команда сайта КППК.РФ будет тщательно отслеживать ход данного отбора.  

В ожидании новостей Вы  можете ознакомиться c  бизнес-кейсами российских экспортеров,  а также атласом перспективности российского экспорта.  Если Вы нашли свое предприятие в списке  производителей федерального значения, могущих претендовать на финансовую поддержку в рамках  реализации корпоративной программы повышения конкурентоспособности» - рекомендуем  заполнить форму обратной связи  для доработки имеющегося шаблона КППК под стратегические задачи Ввшей организации. 
